Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/apidoc.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`sphinx.ext.apidoc` -- Generate API documentation from Python packages
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.apidoc` -- 利用 Python 包产生 API 文档

source: :mod:`sphinx.ext.apidoc` is a tool for automatic generation of Sphinx sources from Python packages. It provides the :program:`sphinx-apidoc` command-line tool as an extension, allowing it to be run during the Sphinx build process.
zh_cn: :mod:`sphinx.ext.apidoc` 是自动为Python包产生Sphinx源码(rst)的工具。该扩展提供 :program:`sphinx-apidoc` 命令行，允许在Sphinx构建期间运行它。

source: The extension writes generated source files to a provided directory, which are then read by Sphinx using the :mod:`sphinx.ext.autodoc` extension.
zh_cn: 此扩展将产生的源码文件写到提供的目录内，然后由Sphinx使用 :mod:`sphinx.ext.autodoc` 扩展读取。

source: :mod:`sphinx.ext.apidoc` generates source files that use :mod:`sphinx.ext.autodoc` to document all found modules. If any modules have side effects on import, these will be executed by ``autodoc`` when :program:`sphinx-build` is run.
zh_cn: 由 :mod:`sphinx.ext.apidoc` 产生的源码文件被 :mod:`sphinx.ext.autodoc` 使用，来为python模块生成文档。若在导入时有任何模块具有副作用，这些副作用将在运行 :program:`sphinx-build` 时由 ``autodoc`` 执行。

source: If you document scripts (as opposed to library modules), make sure their main routine is protected by an ``if __name__ == '__main__'`` condition.
zh_cn: 如果您记录脚本（而不是库模块），请确保它们的主函数受 ``if __name__ == '__main__'`` 保护。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: The apidoc extension uses the following configuration values:
zh_cn: apidoc扩展使用以下配置值：

source: Type
zh_cn: 类型

source: Default
zh_cn: 默认

source: A list or sequence of dictionaries describing modules to document. If a value is left unspecified in any dictionary, the general configuration value is used as the default.
zh_cn: 一个描述要记录的模块的字典列表或序列。如果在任何字典中未指定某个值，则使用通用配置值作为默认值。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Valid keys are:
zh_cn: 有效的键有：

source: The path to the module to document (**required**). This must be absolute or relative to the configuration directory.
zh_cn: 需要生成文档的模块的路径（ **必需** ）。该路径必须是绝对路径或相对于配置目录的路径。

source: The output directory for generated files (**required**). This must be relative to the source directory, and will be created if it does not exist.
zh_cn: 生成文件的输出目录（ **必需** ）。该目录必须相对于源目录，且如果不存在则会被创建。

source: See :confval:`apidoc_exclude_patterns`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_exclude_patterns`。

source: See :confval:`apidoc_max_depth`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_max_depth`。

source: See :confval:`apidoc_follow_links`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_follow_links`。

source: See :confval:`apidoc_separate_modules`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_separate_modules`。

source: See :confval:`apidoc_include_private`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_include_private`。

source: See :confval:`apidoc_no_headings`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_no_headings`。

source: See :confval:`apidoc_module_first`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_module_first`。

source: See :confval:`apidoc_implicit_namespaces`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_implicit_namespaces`。

source: See :confval:`apidoc_automodule_options`.
zh_cn: 见 :confval:`apidoc_automodule_options`。

source: A sequence of patterns to exclude from generation. These may be literal paths or :py:mod:`fnmatch`-style patterns.
zh_cn: 一个序列，由不需要生成文档的模块的样式组成。可以是字面路径或 :py:mod:`fnmatch` 风格的路径。

source: The maximum depth of submodules to show in the generated table of contents.
zh_cn: 生成的目录树中要显示的子模块的最大深度。

source: Follow symbolic links.
zh_cn: 遵循符号链接。

source: Put documentation for each module on an individual page.
zh_cn: 将每个模块的文档放在单独的页面上。

source: Generate documentation for '_private' modules with leading underscores.
zh_cn: 为带有前导下划线的“_private”模块生成文档。

source: Do not create headings for the modules/packages. Useful when source docstrings already contain headings.
zh_cn: 不要为模块/包创建标题。当源文档字符串已经包含标题时，这个选项很有用。

source: Place module documentation before submodule documentation.
zh_cn: 将模块文档放在子模块文档之前。

source: By default sphinx-apidoc processes sys.path searching for modules only. Python 3.3 introduced :pep:`420` implicit namespaces that allow module path structures such as ``foo/bar/module.py`` or ``foo/bar/baz/__init__.py`` (notice that ``bar`` and ``foo`` are namespaces, not modules).
zh_cn: 默认情况下，sphinx-apidoc 只处理 sys.path 中找到的模块。从 Python 3.3 起，引入了 :pep:`420` 隐式命名空间，允许模块路径结构，比如 ``foo/bar/module.py`` 或者 ``foo/bar/baz/__init__.py`` （注意这里的 ``foo`` 和 ``bar`` 都用来表示命名空间，并不是模块）。

source: Interpret module paths using :pep:`420` implicit namespaces.
zh_cn: 使用 :pep:`420` 隐式命名空间来解释模块路径。

source: Options to pass to generated :rst:dir:`automodule` directives.
zh_cn: 传递给生成的 :rst:dir:`automodule` 指令的选项。
